Klant:
ES01E2:
als klant wil ik zien hoeveel films ik aan het huren ben zodat ik een makkelijk overzicht heb erover
 
acceptatie criteria
de klant kan alle films zien die ze hebben gehuurd, op welke datum

ES02E2:
als klant wil ik zien hoeveel geld ik per periode uitgeef zodat ik zo mijn kosten kan beheren
 
acceptatie criteria
de klant heeft een duidelijk overzicht van welke films hij/zij huurt 
de klant kan zien hoeveel de huur van de films bedraagt per periode
de klant kan zien wanneer de volgende afschrijving is

ES03E2:
als klant wil ik een zoekfunctie en aanbevelingen zodat ik makkelijker mijn keuzes kan maken
 
acceptatie criteria
de klant ziet genoeg opties als ze een film zoeken
de klant ziet nog extra aanbevelingen die verbonden zijn aan de film (2e deel 

ES04E2:
als klant wil ik handige betaalmethodes die vaak gebruikt worden zoals Ideal, Creditcard, Paypal zodat ik altijd kan betalen.
 
acceptatie criteria
de klant kan betalen met meerdere betaalmethodes
het geld komt op de rekening van de eigenaar/verhuurder
 




Staff:
ES01E1
Als staff wil ik boeken kunnen bewerken zodat ik de boeken actueel kan maken
Acceptatiecreteria:
De user moet alle velden van de boeken veranderen.

ES01E1
Als staff wil ik zien welke boeken de klanten hebben zodat ik kan monitoren welke klanten laat inleveren.
Acceptatiecreteria
De staff moet een naam zien waar 1 van de boeken zijn.



Admin:
ES01E3:
Als Admin wil ik een film kunnen toevoegen zodat ik mijn  invertory kan vergroten.
Acceptatiecreteria:
Als admin moet je een film kunnen toevoegen met alle details. Deze moeten in de database komen

ES02E3:
als eigenaar wil ik gemakkelijk werknemers kunnen toevoegen en verwijderen om zo nieuwe verhuurders aantenemen/ontslaan
 
acceptatie criteria
de eigenaar kan een lijst zien met werknemers
de eigenaar kan nieuwe werknemers toevoegen en verwijderen
de eigenaar kan werknemers aanpassen

ES03E3
Als eigenaar wil ik kunnen zien welke boeken in welke winkel ligt, zodat ik de klant altijd kan laten voorzien van een boek
 
De eigenaar kan zoeken in welke winkel het boek ligt en kan het boek reseveren
 
ES04E3
als eigenaar wil ik kunnen zien welke medewerker de meeste boeken verhuurd zodat ik deze kan belonen en de minder productieve kan ontslaan
 
De eigenaar kan zien hoeveel boeken de medewerker verhuurd heeft

ES05E3
Als eigenaar wil ik de omzet zien per boek, zodat ik kunnen kijken welke boeken het beste presteren en de minder goed presteren
 
De eigenaar kan zien wat de omzet is per boek
 